Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/components/components/component_models.po
Languages: kr

source: Now that we know how to use the ``assert`` function, let's examine the consequences of assertions during simulation to understand why they are important.
kr: 이제 ``assert`` 함수를 사용하는 방법을 알았으니, 왜 그들이 중요한지 이해하기 위해 시뮬레이션 동안 어서션의 결과를 조사해 보겠습니다.

source: Defining Model Limitations
kr: 모델 제한 정의(Defining Model Limitations)

source: When creating a component ``model`` (or any ``model``, for that matter), it is useful to incorporate any limitations on the equations in a model by including them directly in the model. This is done by adding ``assert`` calls in either the ``equation`` or ``algorithm`` section. As their name implies, these assertions assert that certain conditions must always be true.
kr: 컴포넌트 ``모델`` (또는 ``모델``)을 생성할 때 방정식을 모델에 직접 포함하여 방정식에 대한 제한을 통합하는 것이 유용합니다. 이것은 ``equation`` 또는 ``algorithm`` 섹션에 ``assert`` 호출을 추가하여 수행됩니다. 이름에서 알 수 있듯이 이러한 주장은 특정 조건이 항상 참이어야 한다고 주장합니다.

source: If the equations within a model are only accurate or applicable under certain conditions, it is essential that these conditions be included in the model via assertions. Otherwise, the model may silently yield an incorrect solution. If not uncovered, this could lead to bad decisions based on model solutions. If it is uncovered, it will undermine the trust people have in the models. So always try to capture such model limitations.
kr: 모델 내의 방정식이 특정 조건에서만 정확하거나 적용 가능한 경우 이러한 조건이 어설션을 통해 모델에 포함되어야 합니다.그렇지 않으면 모델이 자동으로 잘못된 해을 산출할 수 있습니다.발견되지 않으면 모델 해을 기반으로 잘못된 결정을 내릴 수 있습니다. 이러한 모델이 후에 적발되면 모델에 대한 사람들의 신뢰가 약화될 것입니다. 따라서 항상 이러한 모델 제한 사항을 사전에 포착할 수 있도록 노력해야 합니다.

source: It is worth taking a moment to understand what impact such an assertion has during simulation. Part of the simulation process is the generation of so-called *candidate solutions*. These solutions may, or may not, end up being actual solutions. They are usually generated as the underlying solvers propose solutions and then check to make sure that the solutions are accurate to within some numerical tolerance. Those candidate solutions that are found to be inaccurate are typically refined in some way until a sufficiently accurate solution is found.
kr: 시뮬레이션 중에 이러한 주장이 어떤 영향을 미치는지 이해하는 데 잠시 시간을 할애할 가치가 있습니다. 시뮬레이션 프로세스의 일부는 소위 *후보 해* 을 생성하는 것입니다. 이러한 해은 실제 해가 될 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다.그들은 일반적으로 기본 솔버가 해을 제안하고 해당하는"해"가 일부 수치 허용오차 내에서 정확한지 확인하기 위해 생성합니다.부정확한 것으로 확인된 후보 해은 일반적으로 충분히 정확한 해을 찾을 때까지 어떤 방식으로든 정제합니다.

source: If a candidate solution violates an assertion, then it is automatically considered to be inaccurate. The violated assertion will automatically trigger the refinement process in an attempt to find a solution that is more accurate and, hopefully, doesn't violate the assertion. However, if these refinement processes lead to a solution that is sufficiently accurate (*i.e.,* satisfies the accuracy requirements to within the acceptable tolerance), but that solution still violates any assertions in the system, then the simulation environment will do one of two things. If the ``level`` argument in the ``assert`` call is ``AssertionLevel.error`` then the simulation is terminated. If, on the other hand, the ``level`` argument is ``AssertionLevel.warning``, then the assertion description will be used to generate a warning message to the user. How this message is delivered is specific to each simulation environment. Recall that the default value for the ``level`` argument (if none is provided in the call to ``assert``) is ``AssertionLevel.error``.
kr: 후보 해가 어설션을 위반하면 자동으로 부정확한 것으로 간주합니다. 위반된 어설션은 바라건대 자동으로 더 정확하고 어설션을 위반하지 않는 해을 찾기 위해 노력합니다. 그러나 이러한 개선 프로세스가 충분히 정확한 해(*즉,* 허용 가능한 허용 오차 내에서 정확도 요구 사항을 충족)를 찾지 못하고, 여전히 시스템의 어설션을 위반하는 경우 시뮬레이션 환경은 두 가지 중 하나를 수행합니다. ``assert`` 호출의 ``level`` 인수가 ``AssertionLevel.error`` 이면 시뮬레이션이 종료되고, 반면에 ``level`` 인수가 ``AssertionLevel.warning`` 이면 어설션 설명이사용자에게 경고 메시지를 생성하는 데 사용합니다.이 메시지가 전달되는 방식은 각 시뮬레이션 환경에 따라 다릅니다. ``level`` 인수의 기본값(``assert`` 호출에서 제공되지 않은 경우)은 ``AssertionLevel.error`` 임을 기억해야 합니다.
